[Cidade de Hanzhou, 2012]
O que disse o médico? É algo grave?
Escuta, não maltrates
esses teus ossos velhos.
Bobagem. Estou perfeitamente bem.
Vocês os dois ainda são inexperientes.
Se não fosse por mim,
Vocês os dois teriam
apanhado daquele tipo.
Não seja ridículo!
Eu levei um golpe por ti, sabias?
Não, eu levei a culpa por si.
Se não acredita em mim,
Podemos verificar as imagens de vigilância
quando regressarmos.
Você é tão teimoso. Escuta...
Maluco,
Quem se sacrificou pelo outro?
Bem, porque não fazemos isso?
Comer alguma coisa e ir para casa descansar?
Não está cansado?
Não.
Precisamos de deixar isso bem claro.
Verifique as câmaras de vigilância.
E veja você mesmo, ok?
O que está a acontecer aqui?
Não sabe
que não se pode mudar de faixa sobre uma linha contínua?
Eu sinto muito.
Diretor Ye?
Mentor.
O que está a acontecer?
O realizador Ye está a dirigir.
O realizador Ye está a dirigir para eles.
Quem está sentado no carro?
Diretor Ye.
Poderia.
Capitão Qin.
Está com pressa para uma missão?
Lamento.
Eu estava distraído.
Basta descontar os pontos da minha carta de condução.
[A Punição]
[Punir aqueles que cometem crimes e erros para os disciplinar,
e executar aqueles que violam as proibições para aterrorizar os potenciais infratores.]
[Guanzi – Sobre Leis e Normas]
[Episódio 30]
Vós.
Seja sincero comigo.
Como está a decorrer a investigação?
E o caso de Liu Yi?
Por que razão ouvi?
que Liu Yi
Não está em falta?
Até agora,
Existem ainda alguns pontos suspeitos.
Temos de considerar
a possibilidade de um processo-crime.
Então,
Liu Yi
Desapareceram mesmo?
Esta é a última coisa
Precisamos disso agora.
Por enquanto, é apenas uma suposição.
Não temos provas concretas.
Olhar,
Vós,
Resolva este caso o mais rapidamente possível.
Ok.
Estive no escritório
desde ontem à noite.
O que está exatamente a acontecer?
Segundo informações provenientes
do local do acidente,
O colapso ocorreu devido a
Materiais de construção de qualidade inferior.
Atualmente,
Sete pessoas ficaram feridas.
e três morreram.
De qualquer forma, vou manter
a situação em segredo por enquanto.
mas precisa de encontrar Liu Yi
O mais breve possível.
Agora mesmo,
O secretário do partido, Li,
está pessoalmente envolvido no caso.
Com o Diretor Ye a supervisionar no local.
Se não conseguir encontrar essa pessoa,
Receio que não consiga ultrapassar isso.
Eu já cuidei da Liu Yi.
Ele sabe demais.
Não podemos ficar com ele.
Espera,
O que quer dizer com "não podemos ficar com ele"?
Ainda não resolvemos esta questão.
Não pode causar mais problemas.
Caso contrário, não poderei ajudá-lo(a).
Não tive escolha.
Se ele nos trair,
Estaremos condenados.
Mas se a pessoa responsável morrer,
o que devo fazer?
Que raio de confusão é esta?
Ele tem
um vice-diretor geral chamado Fang Lei,
que é o único responsável pela engenharia
e não tem qualquer ligação direta connosco.
Ele é o bode expiatório perfeito.
Onde está Fang Lei?
Diretor Peng,
Por favor, encontre Fang Lei para nós.
Olá, Sr.
Estamos a trabalhar nisso.
O nosso chefe quer falar consigo.
Olá, Sr.
Entendi.
Estou a tratar disso.
Vou garantir que ninguém causa escândalo.
Sem problemas,
Sem vítimas.
Vai correr tudo bem.
A câmara municipal está prestes a iniciar
uma investigação sobre Xinrui.
O nosso chefe significa
Ele não pode envolver-se nisso.
Por isso, ele quer que eu esteja totalmente no comando.
Todos os feridos estão agora no meu hospital.
Senhor Diretor Peng,
por favor, suspenda este relatório.
e dê-me algum tempo
para que eu possa falar com as suas famílias.
Vou esforçar-me ao máximo.
Mas escute,
Eu tenho os meus limites.
Quanto a Fang Lei,
pedirei a alguém que o procure.
Assim que o encontrarmos,
Nós enviaremos para você.
Não se preocupe, Diretor Peng.
Qualquer problema que Zhang Xin tenha causado,
Eu vou arranjar.
Pode consertar isso por enquanto,
Mas será que consegue salvar o dia todas as vezes?
Ela age de forma imprudente,
E eu é que estou em apuros.
Por que razão o nosso chefe usaria
Alguém como ela?
Nós não somos os chefes,
Portanto, não temos forma de saber porquê.
Talvez Zhang Xin
Possui outras capacidades excecionais.
O seu filho não vai fazer
o exame de admissão em breve?
Já decidiu em que universidade vai estudar?
Estive muito ocupado
Para pensar nisso.
Não o pressione demasiado.
Se as universidades nacionais não tiverem sucesso,
pode enviá-lo para o estrangeiro.
Abri uma conta no estrangeiro
Em nome da sua irmã.
Pode acessá-lo a qualquer momento.
O quê?
É uma armadilha atrás da outra.
No entanto,
Você sabe mesmo
Como aproveitar
as fraquezas dos outros.
Escutar,
Deve ficar de olho em
Zhang Xin.
Ela vai causar grandes problemas mais cedo ou mais tarde.
Entendi.
Já há algum tempo que acompanho
Liu Yi.
Estes casos de demolição forçada
na zona de desenvolvimento portuário
Todos são parentes dele.
Todos eles foram contratados por ele.
e construiu
pelo Grupo Xinrui.
Acha que ninguém o está a apoiar?
Não é possível.
O Grupo Xinrui também foi mencionado
nesta reunião.
Mas os nossos líderes tinham opiniões divergentes.
Você suspeita
Que o Grupo Xinrui o silenciou?
Bem,
Na noite em que Liu Yi morreu,
alguém chamado Fang Lei
Fui vê-lo.
Enviei alguém para encontrar essa pessoa.
Pode ter testemunhado todo o crime.
Depois de todos estes anos,
nunca obtivemos
Qualquer prova dos crimes do Grupo Xinrui.
Agora temos finalmente uma hipótese.
Se conseguirmos as provas,
Não podemos deixá-los escapar.
Tenha a certeza.
Com certeza ficarei de olho.
♪ Feliz aniversário para ti ♪
Faça um desejo!
Tudo bem.
Aqui está o seu presente de aniversário.
Dê uma vista de olhos.
Passou por momentos difíceis
lá dentro nestes últimos anos.
Você gosta disto?
Aceito.
Os botões de punho ficam muito bem.
Posso até usá-las como armas.
Pare de brincar.
Tudo bem.
Afinal, agora que sou gestor,
Não farei mais nada de perigoso.
Ótimo então.
Eu estava apenas a brincar com você.
Senhor.
Como está a correr?
Senhor,
Não se preocupe.
Estamos a acompanhar a situação de perto.
Nada vai correr mal.
É que trabalham
durante mais de dez horas seguidas todos os dias,
E não podem continuar assim.
Olhar,
tirar algum dinheiro do meu carro,
Distribua isso aos rapazes,
e distribuí-las
por vários locais.
Obrigado, senhor!
Avançar.
Tio Tianye.
Tragam o Tianfei para cá.
Entendi.
Obrigado a todos.
Obrigado por terem vindo.
Senhor!
Onde está o tio Tianfei?
Embebedou-se e desmaiou.
Senhor,
Há alguns dias, aquele Feng de Longwan
Prenderam novamente vários dos meus homens.
Quem é que ele prendeu?
Alguns miúdos que me estão a seguir
há alguns dias.
É a sério?
É um caso de agressão.
E já providenciei alguém
para negociar com as famílias das vítimas.
Mas não se preocupe.
Vão manter a boca fechada.
Escutar,
cuidar das suas famílias
para que possam estar tranquilos.
Não há problema.
Obrigado.
Quanta confiança tem?
Cem por cento.
Mesmo?
Absolutamente.
Se não conseguirmos resolver isso,
O nosso chefe ficará furioso
e nós teremos problemas.
Tianye, não me assuste assim.
Eu não te disse?
que os seus materiais de construção
eram problemáticos?
Disse que estava tudo bem.
E disseram-nos para não nos preocuparmos.
Agora aconteceu algo de mau.
Algo muito mau.
A questão é...
A questão é que os superiores
estão a vir investigar-me!
Não estou a tentar assustar-te.
Tudo depende desta jogada.
Xiao Shuai,
Leve alguns homens para o local da obra.
Taoyi.
Entre em contacto com o Dr. Chen.
e a agência funerária.
Ok.
Peng,
Leve Tianfei para falar com
as famílias das vítimas.
Deixe-os assinar os papéis rapidamente.
para que possamos cremar os corpos.
Porque está a complicar tanto as coisas?
Devia simplesmente ir embora.
este tipo de coisas para o Gao
e os outros.
Obrigado.
Como já discutimos anteriormente,
Zhang Xin trabalha para o patrão
há muitos anos,
pelo que não será fácil
criar uma cisão entre eles,
certo?
Não é esta a nossa oportunidade?
Espere um minuto.
Tenho uma dúvida.
Sobre estes problemas de construção,
Já sabia sobre eles?
Então porque não corrigiu isso antes?
Se o tivesse feito, não teria acontecido.
E ninguém teria morrido!
Espera, eram os problemas de Xinrui.
Por que razão Tianyun deveria envolver-se?
Estou a lidar com isso agora.
Porque quero impressionar o chefe.
Três pessoas morreram!
Bem,
Se tivéssemos estado no comando deste projeto,
Isso não teria acontecido, certo?
Então, porque é que o chefe não nos deu?
Porque no coração do chefe,
Zhang Xin é mais importante.
Agora que Zhang Xin está em apuros,
É a nossa oportunidade de subir na vida.
Tianye, já temos
tudo o que precisamos.
Porque é que ainda quer mais?
O que queres?
O que quer?
Não percebo qual é o objetivo!
Peng,
Deixe-me explicar o que estou a tentar fazer.
Precisamos de crescer,
Tornar-se o maior.
Caso contrário, outros irão...
Será que não somos suficientemente grandes?
Ouça, no futuro,
pode ser que não exista outro grupo como nós.
-Em Longwan ou na aldeia de Zhao...
-Nós? Ainda somos nós?
Sou o último a saber tudo isto.
Ainda somos nós?
Espere, você...
É por isso que está zangado, certo?
Não se trata disso!
Trata-se de vidas humanas!
Pessoas morreram!
Vidas humanas!
Nunca viu ninguém morrer antes?
Nunca teve sangue nas mãos?
Eu trouxe toda a gente para este jogo,
Então vamos continuar a apostar
e ganhar tudo,
ok?
Não fique zangado.
Tudo bem.
Volte e faça os preparativos.
Quero ver os resultados amanhã.
Tudo bem,
É só uma questão de criar uma brecha
entre eles, não é?
Não é nada de mais, certo?
Peng.
Peng, tudo bem.
Relaxa, Peng.
Descontrair.
Não é nada de mais.
Vamos voltar ao trabalho.
Tio Limin,
Vamos.
De volta ao trabalho.
Xiaoshuai, vamos embora.
Xiao Shuai.
Aguarde um momento.
Venha comigo a um lugar mais tarde.
Ok.
Entre.
Clube Hanzhou
não possui ângulos mortos
Na minha opinião.
Dá uma vista de olhos nisso.
Você reconhece isso?
Isto é Hangzhou.
E isso?
Essa é a Longwan.
Pode dar uma olhada mais de perto.
As marcas neste mapa, grandes ou pequenas,
representam as figuras de prestígio
em Hanzhou.
Quanto maior a marca,
maior o poder.
Alguns deles
estão connosco,
e alguns
São as ligações
que precisamos de manter diariamente.
Falaremos sobre os detalhes mais tarde.
Esta é a câmara municipal, certo?
Bem,
Ele é...
Não precisa de saber
Porque eu estarei lá.
no futuro.
Hoje é o seu aniversário,
E eu tenho algo para ti.
Abra-o.
O seu novo cartão de identidade está pronto.
[Nome: Ding Baoshuai]
A partir de agora, o seu nome é Ding Baoshuai.
A geração "Bao" de Longwan.
Bao significa proteger-te.
Hoje é o seu aniversário,
bem como
O dia em que a sua nova vida começa.
[Nome: Ding Baoshuai]
Obrigado, tio Tianye.
[Relatório de Exame Médico]
[Hospital Central da Cidade de Hanzhou,
Atestado Médico]
Vós,
Estes são os documentos preliminares
do hospital.
O relatório médico oficial
Estará pronto amanhã.
Secretário do Partido Li.
Estou de boa saúde.
Como poderia ter doença cardíaca?
Algumas doenças
geralmente não apresentam sintomas,
mas quando se inflamam,
É uma questão de vida ou de morte.
Devemos acreditar na ciência.
Se estiver doente, procure tratamento.
Não se sinta pressionado.
Sinceramente, a doença cardíaca
é controlável
com descanso adequado
e tratamento atempado.
Não me chamou.
Só para me dizerem
que tenho doença cardíaca, não é?
Vós,
Todo o mundo já viu
As suas habilidades e contribuições.
Para ser sincero,
Esperamos que possa trabalhar
mais alguns anos.
Mas usando quadros mais jovens
é a principal tendência irreversível.
Não depende da nossa vontade.
Compreendo
por que estamos a usar quadros mais jovens.
e dando-lhes oportunidades.
Mas ainda tenho casos para resolver.
Estou a trazê-lo à tona agora.
Pode parecer repentino.
E eu compreendo.
Porque é que não pode aceitar isso imediatamente?
Secretário do Partido Li, que tal isto?
Tenho uma sugestão.
Deverá existir um período de transição.
O que acha?
Ok.
Por favor, considere
a melhor forma de entregar o seu trabalho.
Assim que puder.
Entretanto,
Também discutiremos
se existir uma nova posição
adequada à sua condição de saúde.
O que acha?
Vós,
Há sempre mais trabalho a fazer.
Trabalhou duro a vida toda.
É tempo de descansar.
Ok.
Senhor, agora que ambos consideraram
tudo tão minuciosamente em meu nome,
E já estou na idade de me reformar, de qualquer forma.
Vou submeter o meu pedido de reforma.
Podemos sempre contar com
os nossos quadros experientes
Em momentos cruciais.
Já agora,
Vós,
Quem acha que seria adequado?
Para assumir o seu cargo depois de sair?
Yan Ming, suponho.
É o vice-diretor executivo.
e está familiarizado
com a situação do departamento.
Mas a idade de Yan Ming
É um pouco constrangedor.
Ele não é muito mais novo do que tu, certo?
E o Peng Hanzhang?
Peng Hanzhang
Não possui tanta experiência de liderança
como Yan Ming.
Secretário do Partido Li.
Penso que devemos recomendar Yan Ming
ao departamento provincial.
Promoção de diretor executivo adjunto
para diretor
é a progressão natural,
e não causará nada
muita perturbação no nosso trabalho em geral.
O que acha?
Vamos decidir-nos por isso por enquanto.
Discutiremos isto mais detalhadamente
na reunião posterior.
Ok?
Não vou assinar.
O meu irmão morreu por sua causa.
[Feng Jiang,
irmão do trabalhador falecido, Feng Hai]
Não foi um ataque cardíaco repentino.
Esse gajo
É tão teimoso.
Quem é ele?
Feng Jiang.
O seu irmão Feng Hai faleceu.
O seu irmão
morreu vítima de um ataque cardíaco fulminante.
Esse é o facto.
Tem que aceitar isso.
quer goste ou não
ou não.
Não é possível.
Bem,
O dinheiro não chega?
Será que o dinheiro pode trazer o meu irmão de volta?
É possível?
O que estás a fazer?
O que vai fazer?
Não vai assinar com essa mão de qualquer forma.
Vamos cortar fora.
Foste longe demais!
Suficiente!
Peng.
Nós
Não quero dificultar-lhe as coisas
.
Afinal, o seu irmão já se foi.
E devem seguir em frente com as vossas vidas,
certo?
E todos vós.
Se estiver disposto a assiná-lo,
Eu vou fazer a ligação.
para te pagar um extra.
Se não o fizer...
Sugiro que reflita cuidadosamente.
Não pode sair a menos que assine.
Não faça muito barulho.
As suas famílias assinaram os documentos.
Tianye quer-te
Cuidar dos corpos esta noite.
Algum problema?
[Assinatura da família: Feng Jiang]
Agora que Tianye deu a ordem,
[Chen Liang, Diretor do Hospital Tianyun]
Eu vou conseguir, custe o que custar.
Eu ficarei com os corpos.
imediatamente para o crematório.
Avise Tianye quando estiver pronto.
Ok.
Como está a correr?
Tudo o que precisava de ser dito e feito
foi resolvido.
Tem a certeza?
Faça alguns preparativos na cidade.
Iremos ao hospital
visitar os feridos e fazer um espetáculo.
Assim que o relatório do acidente for divulgado,
Conseguiremos
manter a situação controlada.
Espero que sim.
Todos vocês precisam de
manter a cabeça fria nestes dias.
A polícia ainda está
a investigar o caso de Liu Yi.
Por polícia, refiro-me ao seu irmão.
Quanto à polícia,
Deixe isso comigo.
Por favor, avise o chefe.
Não se preocupe.
Eu também sou o seu chefe.
Não me deveria tranquilizar primeiro?
Sim.
Isso mesmo.
Bem,
Quando tiver tempo,
venha relaxar no Hanzhou Club.
Estou à espera de mais diversão.
Não há problema.
Mantenha-se em segurança.
Obrigado.
À medida que sobe na hierarquia,
torna-se mais irritante.
Em breve,
Não poderemos ter qualquer tipo de relação com ele.
Tio Limin,
As pessoas irritantes são mais fáceis de controlar.
Mais fácil de controlar?
Mentor.
Mai era
a caminho daqui,
Mas depois
surgiu uma situação urgente na sua loja.
Assim, provavelmente não conseguirá comparecer.
Não importa.
Não o force.
Esse caso ainda não foi resolvido.
Então eu compreendo.
Como ele se sente.
Eu queria reformar-me sem arrependimentos.
Mas agora parece que
Não posso.
Já passaram 12 anos.
No entanto, muitos casos permanecem por resolver.
Precisa de continuar cavando.
Mas não aja de forma imprudente.
Vocês precisam de se proteger.
Mentor, não se preocupe.
Enquanto aqui estivermos,
Garantiremos que isso aconteça.
Este caso foi resolvido de forma satisfatória.
Cuide-se.
Quando o caso estiver resolvido,
Vamos celebrar com uma bebida.
Estarei a aguardar as suas boas notícias.
[Oficina Mecânica da Mai]
Tínhamos um acordo.
e ajuste a hora.
[Oficina de Modificação]
Estava ocupado e não pude sair.
Nem sequer tem carro!
Com o que se poderia estar a ocupar?
Tenho estado ocupado a desenvolver o meu carácter.
Por isso não vou brigar com ele quando nos encontrarmos.
Espere, porque veio aqui?
Ele mandou-te aqui para me repreender?
Não apareceu nem disse nada.
Precisava de ver como estavas.
Eu precisava de ter a certeza de que ainda estavas vivo.
Algo mais?
Caso contrário, voltarei ao trabalho.
Viu as notícias
sobre o Centro Hangang?
Eu fiz.
O que é que isso tem a ver consigo?
Este projeto portuário pertence ao Grupo Xinrui.
Após o acidente,
Liu Yi, a pessoa responsável,
desapareceu.
Acho que provavelmente foi morto.
Isso significa
O chefe que Xu Li mencionou está a planear uma mudança.
Há alguns dias,
visitei os pais de Xiaoyue.
e conversei um pouco com eles.
[Oficina de Modificação]
Disseram que
este caso está a ser investigado há anos.
sem resultados conclusivos.
Nessa altura,
segui Zhang Xin durante três meses.
mas não encontrei nada de suspeito.
Agora estão realmente a tomar medidas.
Ultimamente, tenho recebido
Essa sensação
novamente,
É como se alguém me estivesse a observar por trás.
Diga-me, o que posso fazer?
Há um vice-diretor geral
a trabalhar com Liu Yi.
chamado Fang Lei.
Também fugiu após o incidente.
Vamos tentar encontrá-lo.
[Oficina de Modificação]
Jiu,
Espalhem a notícia
de que estou à procura de alguém.
chamado Fang Lei.
Trabalha na área de engenharia.
Ok.
[Departamento de Segurança Pública de Hanzhou]
Onde está toda a gente?
Todos eles foram embora?
Sim, saíram.
Acabámos de terminar uma reunião.
Durante a reunião,
Discutimos especificamente o nosso destacamento.
problemas de pessoal.
Como sabe,
Sempre me faltou
um capitão-adjunto,
Então, mencionei especificamente o seu nome.
Obrigado, Capitão Zhong.
Dê o seu melhor.
E não me provoques
Tem tido algum problema ultimamente?
Entendi.
Zeng Xu, porque é que está a sorrir assim?
Também precisa de se esforçar bastante!
Precisa de se aprimorar, entendeu?
Entendi. Entendi.
Pirralho.
Fico feliz por si, Capitão Qin.
Parabéns, Capitão Qin.
Ah, espere,
Capitão Adjunto Qin.
O que há para felicitar?
Não é uma coisa boa.
Eles estão a promover-me agora.
simplesmente porque não me querem
não há mais nada a fazer em relação ao caso.
Quando eu partir,
Podem fazer o que quiserem.
Se colocar dessa forma,
Há muitas coisas mais profundas
em que pensar.
Simplesmente deixe como está.
Encontrei algo
sobre esse Fang Lei que mencionou.
O encarregado
tem um bom relacionamento com ele.
Para além de,
Tem gasto dinheiro de forma extravagante ultimamente.
Acho que alguém lhe está a pagar.
Onde está ele?
Está ferido e no hospital.
juntamente com os outros trabalhadores lesados.
Adivinhe qual o hospital?
Qual deles?
Hospital Tianyun.
Entendi.
[Hospital Tianyun da cidade de Hanzhou]
Todos os feridos estão aqui, certo?
Sim, todos os doentes internados
estão neste piso agora.
[Área do bairro]
Obtenha uma lista com os seus nomes.
e verifique novamente
no local da construção.
Ok.
Quem é o encarregado aqui?
O que está errado?
É o encarregado?
Preciso de te fazer algumas perguntas.
Que perguntas? Espere.
Quem és tu?
Acalme-se.
Só vou pedir alguns pormenores.
Existem outros quartos, certo?
Vamos lá em frente.
Não se preocupe com o custo.
Precisamos de providenciar
O melhor tratamento para os feridos.
Se encontrar algum problema,
O governo da nossa cidade
assumirá certamente a responsabilidade.
A sua empresa não sofrerá qualquer prejuízo.
Pode ficar descansado.
Faremos o possível para tratar os feridos.
Quanto às despesas médicas,
Desta vez, o Hospital Tianyun
irá isentá-los completamente.
Ok.
Diretor Chen.
A enfermaria fica mesmo à frente.
Tio Limin.
Diretor Chen.
Olá.
Feng?
Olá, Diretor Chen.
Qin Feng, há quanto tempo!
Isso mesmo.
Feng,
O realizador Chen veio aqui.
visitar os trabalhadores feridos.
Feng, se é que existe alguma coisa,
Pode me perguntar mais tarde.
Agora estou encarregue da
área de desenvolvimento.
Ok?
Não há nada.
Eu estava aqui por
acaso, em negócios.
O governo está a falar muito sério.
sobre o acidente.
Olhar,
Enviaram-me como representante
para confortar os feridos.
Qin Feng,
está aqui para investigar o acidente?
Oh não.
Não tem nada a ver com isso.
Estou aqui em negócios.
Isso mesmo.
Eu digo sempre
que ao lidar com assuntos,
Precisamos de ter consciência
e ver o panorama geral.
certo?
Isso mesmo.
Bem,
o governo acaba de confortar
os trabalhadores lesados
e suas famílias.
Se causar algum problema
durante a investigação,
O que devemos fazer?
Certo?
Exatamente.
Ainda bem que foi o Feng que veio hoje.
Ele compreende o que está em causa.
Se fosse algum novato impulsivo,
Quem sabe que problemas podem causar?
Fique tranquilo.
O nosso líder já deu as instruções.
Diretor Chen, prossiga com os seus trabalhos.
Diretor Chen.
Tudo bem.
Ok.
Entre.
Tire mais fotografias.
O lado direito do rosto do realizador Chen
parece melhor.
O que te traz aqui?
Porque é que não me contou?
Eu podia ter-te ajudado.
Apenas algumas questões triviais.
Não precisa de te incomodar.
Agora estará na primeira fila
quando o Diretor Chen visitar os pacientes.
Este é o meu hospital.
Quando os líderes chegarem,
tenho de ficar ao lado deles.
Oh, meu Deus.
Deve ser exaustivo.
O governo está a acompanhar o assunto.
Fique tranquilo.
Não se preocupe. Eu não estou envolvido.
Este é um problema grave.
Portanto, não é da minha responsabilidade.
Ainda bem que não está envolvido.
Venha jantar aqui quando estiver livre.
O Baoying não para de falar de ti.
Ele cresceu, não é?
Os funcionários da câmara municipal vieram fazer-lhe uma visita.
Espero que recupere logo.
Ok.
Anda lá.
Diretor Chen,
Por aqui.
[Aluguer de Cadeiras de Rodas]
Mano,
Vamos conversar.
Descontrair.
Apenas um bate-papo rápido.
Ok.
Porquê-
Porque é que ainda não foi embora?
Vamos conversar um pouco.
Bem...
[Chefe,
Estaleiro do Centro Hangang]
Sobre o que quer falar?
Um repórter acabou de te entrevistar?
Sim,
Mas eu não disse nada.
Acabei de ouvir
Chamas o Diretor Qin de Tio Limin, certo?
Compreendo.
Estamos do mesmo lado.
Não faça perguntas.
Não é da sua conta.
Claro.
Mais pessoas podem aparecer e fazer perguntas.
Descobrir
O que deveria
e não devia dizer.
Tenha a certeza.
Não direi nada.
Não nos cause problemas.
Claro.
Não só você, diga isso aos seus colegas de trabalho.
para que mantenham a boca fechada.
Não te preocupes.
Já falei com todos eles.
Nada vai correr mal.
Depois de eu sair do hospital,
Vamos jantar com o Diretor Qin.
Graças à ajuda dele,
Podemos receber tratamento gratuito aqui.
Concentre-se apenas na sua recuperação.
Ok.
Onde está Fang Lei?
Eu realmente não sei.
Acho que ele está escondido
desde o incidente.
Estou a perguntar
exatamente porque sei que ele fugiu.
Ele é uma pessoa importante agora.
E os superiores estão a prestar atenção.
Se souber de alguma coisa,
Apenas me diga.
Entendi.
Acabei de ter uma ideia,
mas não sei
Se for útil.
Ele e a nossa contabilista...
Bem, o relacionamento deles é
tipo de...
Sabe, este tipo de relacionamento.
Por que razão não lhe pergunta?
Talvez ela saiba onde ele está.
Ainda estão juntos?
Não saberia dizer.
Muito bem, pois.
Cuide-se.
Descanse bem.
Ok.
Então vou-me embora.
Adeus.
Adeus, polícia.
O que devemos fazer?
Vamos procurá-lo.
Ok.
Vou investigar aquela rapariga contabilista.
Obrigado.
Percebeu como
O Bo e os outros olharam para nós?
É como se fôssemos inimigos.
Está a pensar demais nisso.
É que de repente sinto
tão distante deles.
Talvez nos seus corações,
Já não somos família.
Pergunto-me o que Jiang Yong
faria
Se ele estivesse lá.
Porque é que está tão sentimental de repente?
Como diz o ditado do filme,
"O que aconteceria
se pudéssemos voltar atrás no tempo?"
Tente adivinhar.
O que aconteceria?
Seria a mesma coisa.
Está solteiro(a)
durante tanto tempo sem ninguém com quem falar.
Que pensa sempre demais.
Não me importo de estar sozinha.
O que tem de bom?
Vou pedir à Ziyi para te apresentar a alguém.
Por favor, não faça isso, Tianye.
Estou habituado a isso.
Costumava fazer o quê?
Experimente, por favor.
E poderá descobrir
um mundo totalmente novo.
Continuaria igual.
Agora está a usar as minhas palavras
contra mim, é?
Este é o local que o nosso chefe mencionou.
Lá em cima?
Vamos dar uma vista de olhos.
Fang Lei, certo?
Você é bom a esconder-se.
Faça-nos um favor.
Tem a certeza de que Fang Lei está aqui?
Investiguei a contabilista que
o chefe de equipa mencionou.
Recentemente, alugou um imóvel
, mas ainda não está a viver lá.
É muito provável que Fang Lei esteja aqui.
Chame uma ambulância.
Avise a equipa
para verificar a cena.
São 120?
Estamos no número 256 da Vila Xiaxing.
E alguém precisa
de cuidados médicos de emergência neste momento.
Por favor, venha depressa.
Liu,
Zeng Xu e eu estamos em
256 Vila Xiaxing.
Venha agora mesmo.
Acordar.
Chegamos.
Despacha-te.
Coloque-se de pé, com a postura ereta.
Escolha uma opção.
Senhor,
Lamento!
Por favor, poupe-me!
Preciso de te perguntar uma coisa.
O que lhe disse Liu Yi
antes do incidente?
Quanto sabe sobre o Grupo Xinrui?
Ele perguntou-me
para levantar um pen drive
da gaveta dele na empresa
e leve-o até ele.
Depois...
Vi alguém sair de casa.
e vá-se embora.
Onde está o pen drive?
Eu tenho.
Viste quem foi de carro até casa de Liu Yi?
Não sei.
Mas tirei fotos com o telemóvel.
daquele carro.
O seu telefone.
Aqui, pegue.
Fique com o telefone.
Se alguém perguntar, mostre as imagens.
Se a polícia perguntar quem conduzia,
Basta dizer-lhes que foi Zheng Gao.
compreender?
Tio Tianfei.
O tio Tianye não disse?
devemos usar Fang Lei
Para redirecionar a atenção da polícia
para Zhang Xin?
Porquê mencionar Zheng Gao?
Se a polícia vir as fotos,
Rastreando Zhang Xin e Guazi
É apenas uma questão de tempo.
Só quero montar uma armadilha para que eles apanhem
um percurso mais longo.
Se Qin Feng cair nessa,
Vamos matar dois coelhos de uma só cajadada.
Tio Tianfei, mas o tio Tianye disse...
Suficiente.
Ouça-me desta vez.
Não conte a Tianye.
Amanhã, dirija-se à esquadra
e entregue-se.
Assuma a culpa por isso.
A polícia está à sua procura de qualquer maneira.
Basta dizer-lhes que ninguém morreu.
no acidente,
e que comprou
esses materiais de construção
porque eram baratos,
compreender?
Como posso assumir a culpa
por algo tão grave?
Pessoas morreram no estaleiro de obras.
E a culpa não é minha!
Os materiais de construção
designados pelo grupo
eram problemáticos!
Sabe sequer
o que significa assumir a culpa?
Por que mais tentaríamos encontrar-te?
Se assumir a culpa por isso,
Isso vai acabar.
Caso contrário, pense nisso.
Pense no seu futuro.
Pensar sobre
sua família.
Eu posso...
Eu consigo!
Eu era
Cegados pela ganância.
Farei tudo o que me mandar fazer.
mas precisa de prometer
Para poupar a minha família!
Com certeza irei
Vou cumprir a minha palavra.
Mas vai?
Fica com o seu?
Olhar,
Em instantes,
Faremos um juramento perante
Senhor Guan Yu.
Senhor Guan Yu?